
 --- Herramientas de trabajo de Vue:

 1. Visual studio code extensiones:
    buscar - Vue 2 snippets (extensión de visual studio code para Vue)
           - Vetur
    	   https://gist.github.com/yacafx/1bc86f8c813fe6ef0f80eea9092daf92
      	   https://gist.github.com/yacafx/b60418d6814f0e3ea5dfb7550052bc41 (instalar = copiar, pegar y ejecutar en $
           cerrar vscode para que cojan y volver a abrir)
    vue-enterprise-boilerplate/.vscode/settings.json
    vue-enterprise-boilerplate/.vscode/extensions.json (notif de extensiones recomendadas de vscode decir q si)
    vue-enterprise-boilerplate/.vscode/snippets/vue.json (bloques de codigo reutilizables en proyectos)

 2. trucos vscode :

    - con ctrl + poner el mouse sore un nombre de archivo + click abre el arhivo (no hay que navegar x carpetas)
    - click derecho sobre un componente > seleccionar peek definition (para ver el codigo de ese archivo)
    - menu view > toggle breadcrumbs : ctrl + f = muestra en botones los archivos de todos los elementos relacionados 
                  de ese archivo (estos de actualizan a medida que se va navegando)
  
 3. Modificar un componente con Vue dev tools

    - Boilerplate > router/views/home.vue  -> al objeto export default agregarle una propiedad:
          data(){ return {title : 'Titulo} }

       y la variable title la ponemos en <h1>Home page</h1> ---> <h1>{{ title }}</h1>

    - En el navegador podemos cambiar las data de los components desde el dev tools

 4. store - Historia de la data en : f12 > vue > vuex (icono reloj) -> pulsamos en punto de grabar y se vuelve rojo
    nos loguiamos y vemos en el store como se agrega el elemento nuevo
    en verde queda resaltado el store actual de los datos
    si sobre un registro de la lista se da click en el botón de tiempo (time travel to this state) retorna al estado
    es decir no hay que volver a loguearse.
    commit this mutation hace que el último estado sea el estado base

 5. Tracking de los eventos de manera historica: f12 > vue > bandera de finalizar al lado de botón vuex
    pulsamos en punto de start recording y se vuelve rojo
    payload : objeto que va a transportar todos los datos
  